Reporterka: rzeczownik, mianownik, rodzaj f, l. poj.
babka: rzeczownik, mianownik, rodzaj f, l. poj.
na: przyimek
medal: rzeczownik, mianownik, rodzaj m1/m2/m3, l. poj. 
czeka: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt niedokonany, czas teraźniejszy, tryb oznajmujący 
z: przyimek 
magnetofonem: rzeczownik, narzędnik, rodzaj m1/m2/m3, l. poj. 
Tysiące: liczebnik, biernik, rodzaj m3,  
radiosłuchaczy: rzeczownik, biernik, rodzaj m1, l. mn.
słuchało: czasownik właściwy, l. poj., osoba trzecia, aspekt niedokonany, czas przeszły, tryb oznajmujący
jak: spójnik 
gram: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt niedokonany, czas teraźniejszy, tryb oznajmujący 
teraz: przysłówek, stopień równy
usłyszą: czasownik właściwy, l. mn., osoba druga, aspekt dokonany, czas przyszły, tryb oznajmujący 
mój: zaimek, mianownik
głos: rzeczownik, mianownik, rodzaj m1/m2/m3, l. poj. 
Umyśliłem: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt dokonany, czas przeszły, tryb oznajmujący
sobie: zaimek, miejscownik 
co: przyimek 
powiem: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt niedokonany, czas przyszły, tryb oznajmujący 
Im: przyimek 
prościej: przysłówek, stopień wyższy
tym: przyimek 
lepiej: przysłówek, stopień wyższy 
Więc: spójnik 
mówię: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt niedokonany, czas teraźniejszy, tryb oznajmujący 
że: spójnik 
dobrze: przysłówek, stopień równy 
się: zaimek 
czuję: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt niedokonany, czas teraźniejszy, tryb oznajmujący 
w: przyimek 
klimacie: rzeczownik, miejscownik, rodzaj m1/m2/m3, l. poj. 
napięcia: rzeczownik, dopełniacz, rodzaj m1/m2/n, l. mn. 
że: partykuła 
w: przyimek 
skrytości: rzeczownik, dopełniacz, rodzaj f, l. mn. 
ducha: rzeczownik, dopełniacz, rodzaj m1/m2/m3, l. poj. 
marzyłem: czasownik właściwy, l. poj., osoba pierwsza, aspekt dokonany, czas przeszły, tryb oznajmujący 
o: przyimek 
konkursowych: przymiotnik, miejscownik, rodzaj m1, l. mn., stopień równy
laurach: rzeczownik, miejscownik, rodzaj m3, l. mn., 
